Repository: haroohie-club/ChokuretsuTranslationStrings
Catalog: strings/287.*.resx
Languages: ja

source: 0000 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 長門が俺に渡した、物凄い低い数値 の確率メモ

source: 0001 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 世の中に数ある本の中から、目当て のたった一冊を偶然引く確率だ

source: 0002 MONOLOGUE (モノロ)
ja: ０が並びすぎていて、現実感がない

source: 0003 HARUHI (ハルヒ)
ja: キョン、何見てんの？

source: 0004 KYON (キョン)
ja: お、おい、返せよ

source: 0005 HARUHI (ハルヒ)
ja: なにこれ、確率？

source: 0006 HARUHI (ハルヒ)
ja: すごい０の並び方ね。これだったら “０”って一つだけ書いてた方が

source: 0007 HARUHI (ハルヒ)
ja: 早いんじゃない？

source: 0008 KYON (キョン)
ja: ああ、俺もそう思うよ

source: 0009 MONOLOGUE (モノロ)
ja: ハルヒよ、お前はその“０”を何度 実行すれば気が済むんだ？

source: 0010 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 自分で自分を否定するハルヒに 俺は内心で激しくツッコミを入れた

source: 0011 MIKURU (みくる)
ja: 涼宮さん、例えば……

source: 0012 MIKURU (みくる)
ja: ごちゃごちゃの本の山の中から適当 に一冊取ったら、欲しい本だった

source: 0013 MIKURU (みくる)
ja: なんてこと、天文学的な確率の偶然 ですよね？

source: 0014 HARUHI (ハルヒ)
ja: そう？ あたしそういうこと、良く ある気がするわ

source: 0015 HARUHI (ハルヒ)
ja: それがどうかした？

source: 0016 MIKURU (みくる)
ja: い、いえ、なんでもないんです

source: 0017 MIKURU (みくる)
ja: あたし、すぐ物をなくすし、なかな か見付けられないから……

source: 0018 HARUHI (ハルヒ)
ja: みくるちゃんはそうでしょうね そんな雰囲気があるわ！

source: 0019 MIKURU (みくる)
ja: うう……

source: 0021 HARUHI (ハルヒ)
ja: なんの話？

source: 0022 NAGATO (長門)
ja: 偶然手に取った本が、その時探して いたものである確率

source: 0023 HARUHI (ハルヒ)
ja: ずいぶん低いのねえ

source: 0024 NAGATO (長門)
ja: これでも高い方

source: 0025 HARUHI (ハルヒ)
ja: ふうん……でも、実際はもっと高い わよね？

source: 0026 HARUHI (ハルヒ)
ja: あたし、そんなこと結構あるし

source: 0027 NAGATO (長門)
ja: 不確定要素の計算方法の違い

source: 0028 HARUHI (ハルヒ)
ja: ふぅん、そんなもんかしらね

source: 0029 KOIZUMI (古泉)
ja: 涼宮さん、僕は時折思うのですが 我々がこのＳＯＳ団に集う確率……

source: 0030 KOIZUMI (古泉)
ja: それは天文学的な低確率だとは 思いませんか？

source: 0031 HARUHI (ハルヒ)
ja: そうかしら、あたしはそうは思わな いわよ

source: 0032 HARUHI (ハルヒ)
ja: だって、古泉くんも有希もみくる ちゃんも、運命的な必然に導かれて

source: 0033 HARUHI (ハルヒ)
ja: この団に入ったのよ、きっと

source: 0034 KOIZUMI (古泉)
ja: 運命的な必然、ですか……

source: 0035 HARUHI (ハルヒ)
ja: ……まあ、約一名なんでいるのか 判らないやつもいるけどね
